# Промежуточная контрольная работа по блоку специализация


<h1>Приложение заметки</h1>
-------------------------------------------------------------------------


<h3>Описание проекта</h3>

Необходимо написать консольное приложение для работы с заметками. Приложение должно позволять создавать заметки, 
сохранять их, читать список заметок, редактировать заметки и удалять заметки.

<h3>Функциональные требования</h3>

- Создание заметки: при создании заметки нужно указать заголовок и текст заметки.
- Сохранение заметки: заметка должна сохраняться в файле в формате json или csv с идентификатором, 
заголовком, текстом заметки и датой/временем создания или последнего изменения заметки.
- Чтение списка заметок: программа должна выводить список всех заметок, включая заголовок, 
идентификатор и дату/время создания или последнего изменения.
- Редактирование заметки: при редактировании заметки можно изменить заголовок и текст заметки.
- Удаление заметки: пользователь должен иметь возможность удалить заметку по идентификатору.

<h3>Технические требования</h3>

- Программа должна быть написана на языке Python.
- Использование стандартной библиотеки языка.
- Сохранение заметок должно быть реализовано в формате json или csv.
- Взаимодействие с программой может быть реализовано как через параметры запуска, так и через запросы команд с консоли.

<h3>Критерии приемки проекта</h3>

- Программа должна запускаться и работать без ошибок.
- Код должен соответствовать принципам чистого кода и быть хорошо структурирован.
- Программа должна удовлетворять всем функциональным и техническим требованиям.
- Проект должен быть выложен на общедоступный репозиторий и оформлен в виде pull request.